Temat projeku 1. Rejestr pracowników. 

Obecnie program posiada możliwość założenia więcej niż jednej firmy. W każdej firmie możemy 
dodać lub zwolnić pracownika, zalogować jego czas pracy, urlopu, godzin spędzonych na kawie itp. 
Możemy także wyświetlić podsumowanie miesiąca i roku. 
Po wyjściu z programu całość zapisuje się do pliku "najnowszy_stan". 
Przy pierwszym zalogowaniu trzeba utowrzyć firmy i pracowników. Potem można już korzystać z tego co zapisuje
się w pliku(trzeba go załadować). Przy każdym zamknięciu programu, zawartość pliku sie aktualizuje. 
Oprócz tego dołączony jest plik stdin z przykładowymi pracownikami. Program nadal korzysta z wektorów. 
W programie zastosowane są 3 rodzaje wyjątków. Dwa zostały stworzone przeze mnie w osobnym pliku .h, jeden 
to wyjątek ostateczny, ogólny, który łapie wszelkie możliwe błędy i zamiana wyjątku już zdefiniowanego
na ten określony w pliku .h.  



